Repository: tarosky/taro-ad-fields
Catalog: languages/taf-*.po
Languages: ja

source: Ad Block Widget
ja: 広告ブロックウィジェット

source: Widget to display ad field in specified position.
ja: 指定したポジションの広告フィールドを表示するウィジェット。

source: Title
ja: タイトル

source: Position
ja: ポジション

source: Please select...
ja: 選択してください

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Not specified
ja: 指定なし

source: If set to iframe, this fields has URL and simple html pages.
ja: iframeを設定した場合、このフィールドはURLを持ち、シンプルなHTMLページとして表示されます。

source: Raw Content
ja: 無加工のコンテンツ

source: If you need Javascript, enter here. Contents will be displayed without escape.
ja: Javascriptが必要な場合は、ここに入力してください。コンテンツがエスケープされないで表示されます。

source: Ad Fields
ja: 広告フィールド

source: Ad Field
ja: 広告フィールド

source: Positions
ja: ポジション

source: Search Positions
ja: ポジションを検索

source: Popular Positions
ja: よく使われるポジション

source: All Positions
ja: すべてのポジション

source: Parent Position
ja: 親ポジション

source: Edit Position
ja: ポジションを編集

source: Update Position
ja: ポジションを更新

source: Add New Position
ja: 新しいポジションを追加

source: New Position
ja: 新しいポジション

source: No position found.
ja: ポジションが見つかりませんでした。

source: If you select multiple position, same block will be displayed in multiple places.
ja: 複数のポジションを選択した場合、同じブロックが複数の場所に表示されます。

source: Notice:
ja: 注意：

source: Default positions are registered from theme or plugin. Changing them may cause unexpected result.
ja: デフォルト・ポジションがテーマまたはプラグインから登録されています。変更すると意図しない結果を招くことがあります。

source: Registered
ja: 登録

source: Display
ja: 表示

source: This position is registered for themes.
ja: このポジションはテーマに登録されています。

source: This position is not registered for themes.
ja: このポジションはテーマに登録されていません。

source: Open Help of Taro Ad Fields
ja: Taro Ad Fieldsのヘルプを表示

source: What will be displayed
ja: 表示されるもの

source: The content in editor below.
ja: 以下のエディターのコンテンツ。

source: The content in "Raw Content" meta box. They will never be escaped, so you can use Javascripts for ads.
ja: 「無加工のコンテンツ」メタボックスのコンテンツ。エスケープされないので、広告用Javascriptを使うことができます。

source: How To Preview
ja: プレビューの方法

source: Set this ad field's publish date to future.
ja: この広告フィールドの公開日を未来に設定してください。

source: Then publish. This ad becomes future post.
ja: その後、公開予約をします。この広告は公開予定になります。

source: Access desired page with query paramete "taf_preview=true". If this ad will be displayed on top page, go to %s.
ja: ご希望のページにクエリパラメーター"taf_preview=true"を付与してアクセスしてください。この広告をトップページで表示したいのであれば、%s へ行ってください。

source: Don't forget to change status of this ad after confirmation.
ja: 確認後、広告のステータスを変更することを忘れないようにしてください。

source: Field Expiration
ja: フィールドの有効期限

source: If you want ads to be automatically expired, please consider %s!
ja: フィールドが自動で期限切れになるようにしたい場合は、%s をご検討ください!

source: No position is registered. No position will be displayed until you register at least 1 position.
ja: ポジションが登録されていません。すくなくとも1つのポジションを登録するまで、広告は表示されません。

source: Register Positions
ja: ポジションを登録

source: https://wordpress.org/plugin/taro-ad-fields
ja: https://ja.wordpress.org/plugin/taro-ad-fields

source: Add ad block for advertisments
ja: 広告のためのブロックを追加します。

source: Tarosky INC.
ja: タロスカイ株式会社
